### 2011-12-12 Organizacion/tests/Acelerómetros/acc_test.tex
pruebas Gyro y agregue calculo de error teorico al final de la prueba de los acelerometros

\subsubsection*{Bias}
Se toman muestras de 10 minutos en reposo para los tres ejes. Se integran dichas muestras y se observa el error de velocidad y posición obtenidos. Se repite el experimento 2 veces más con algunas horas de diferencia. Se comparan los resultados obtenidos, se estudia si hay algún patrón.

>>>>

\subsubsection*{Bias}
Se toman muestras de 10 minutos en reposo para los tres ejes. Se integran dichas muestras y se observa el error de velocidad y posición obtenidos. Se repite el experimento 2 veces más con algunas horas de diferencia. Se comparan los resultados obtenidos, se estudia si hay algún patrón.\\

Realizar la integración del error teórico en la posición, asegurado por el fabricante, según la hoja de datos. Comparar con el bias obtenido. Determinar si los sensores funcionan como lo asegura el fabricante.
